---
title: "Aspose::Tasks::Visualization::PageInfo κλάση"
linktitle: "PageInfo"
articleTitle: "PageInfo"
second_title: "Aspose.Tasks για C++"
description: "Αντιπροσωπεύει τα δεδομένα ρύθμισης σελίδας που υπάρχουν στη μορφή αρχείου MPP και χρησιμοποιούνται για εκτύπωση."
type: docs
weight: 10
url: /el/cpp/aspose.tasks.visualization/pageinfo/
---

## PageInfo class

Αντιπροσωπεύει τα δεδομένα ρύθμισης σελίδας που υπάρχουν στη μορφή αρχείου MPP και χρησιμοποιούνται για εκτύπωση.

## Κατασκευαστές

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [PageInfo](./pageinfo/) | Αρχικοποιεί ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης PageInfo. Αντιπροσωπεύει τα δεδομένα ρύθμισης σελίδας που υπάρχουν στη μορφή αρχείου MPP και χρησιμοποιούνται για εκτύπωση. |

## Μέθοδοι

| Όνομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [get_Footer](./get_footer/) | Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο της κλάσης HeaderFooterInfo που αντιπροσωπεύει δεδομένα υποσέλιδου. |
| [get_Header](./get_header/) | Λαμβάνει το στιγμιότυπο της κλάσης HeaderFooterInfo που αντιπροσωπεύει δεδομένα κεφαλίδας. |
| [get_Legend](./get_legend/) | Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο της κλάσης PageLegend που καθορίζει τις επιλογές απόδοσης του υπομνήματος σελίδας. |
| [get_Margins](./get_margins/) | Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο της κλάσης PageMargins που καθορίζει τα περιθώρια της σελίδας. |
| [get_Name](./get_name/) | Λαμβάνει το όνομα της προβολής για την οποία χρησιμοποιούνται τα δεδομένα ρύθμισης. |
| [get_PageSettings](./get_pagesettings/) | Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο της κλάσης PageSettings που καθορίζει τις ρυθμίσεις εκτύπωσης σελίδας. |
| [get_PageViewSettings](./get_pageviewsettings/) | Λαμβάνει ένα στιγμιότυπο της κλάσης PageViewSettings που καθορίζει τις ρυθμίσεις εκτύπωσης προβολής σελίδας. |
| [set_Footer](./set_footer/) | Ορίζει ένα στιγμιότυπο της κλάσης HeaderFooterInfo που αντιπροσωπεύει δεδομένα υποσέλιδου. |
| [set_Header](./set_header/) | Ορίζει το στιγμιότυπο της κλάσης HeaderFooterInfo που αντιπροσωπεύει δεδομένα κεφαλίδας. |
| [set_Legend](./set_legend/) | Ορίζει ένα στιγμιότυπο της κλάσης PageLegend που καθορίζει τις επιλογές απόδοσης του υπομνήματος σελίδας. |

